Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `Cargo.toml` and `Cargo.lock` serve two different purposes. Before we talk about them, here’s a summary:
ko: `Cargo.toml` 과 `Cargo.lock` 은 두 가지 다른 목적을 가지고 있습니다. 그것들에 대해 이야기하기 전에 요약은 다음과 같습니다:

source: `Cargo.toml` is about describing your dependencies in a broad sense, and is written by you.
ko: `Cargo.toml` 은 넓은 의미에서 의존성을 설명하는 것이며, 당신이 작성합니다.

source: `Cargo.lock` contains exact information about your dependencies. It is maintained by Cargo and should not be manually edited.
ko: `Cargo.lock` 은 의존성에 대한 정확한 정보를 포함합니다. Cargo에 의해 유지 관리되며 수동으로 편집해서는 안 됩니다.

source: When in doubt, check `Cargo.lock` into the version control system (e.g. Git). For a better understanding of why and what the alternatives might be, see [“Why have Cargo.lock in version control?” in the FAQ](../faq.md#why-have-cargolock-in-version-control). We recommend pairing this with [Verifying Latest Dependencies](continuous-integration.md#verifying-latest-dependencies)
ko: 확실하지 않은 경우 `Cargo.lock` 을 버전 관리 시스템(예: Git)에 체크인하세요. 이유와 대안이 무엇인지 더 잘 이해하려면 FAQ의 [“왜 Cargo.lock을 버전 관리에 두어야 하나요?”](../faq.md#why-have-cargolock-in-version-control) 를 참조하세요. 이것을 [최신 의존성 확인](continuous-integration.md#verifying-latest-dependencies) 과 함께 사용하는 것을 권장합니다.

source: Let’s dig in a little bit more.
ko: 조금 더 자세히 알아봅시다.

source: `Cargo.toml` is a [**manifest**](../appendix/glossary.md#manifest "\"manifest\" (glossary entry)") file in which you can specify a bunch of different metadata about your package. For example, you can say that you depend on another package:
ko: `Cargo.toml` 은 패키지에 대한 다양한 메타데이터를 지정할 수 있는 [**매니페스트**](../appendix/glossary.md#manifest \"매니페스트\" (용어집 항목)") 파일입니다. 예를 들어, 다른 패키지에 의존한다고 말할 수 있습니다:

source: This package has a single dependency, on the `regex` library. It states in this case to rely on a particular Git repository that lives on GitHub. Since you haven’t specified any other information, Cargo assumes that you intend to use the latest commit on the default branch to build our package.
ko: 이 패키지는 `regex` 라이브러리에 대한 단일 의존성을 가지고 있습니다. 이 경우 GitHub에 있는 특정 Git 저장소에 의존한다고 명시합니다. 다른 정보를 지정하지 않았으므로 Cargo는 기본 브랜치의 최신 커밋을 사용하여 패키지를 빌드하려는 것으로 가정합니다.

source: Sound good? Well, there’s one problem: If you build this package today, and then you send a copy to me, and I build this package tomorrow, something bad could happen. There could be more commits to `regex` in the meantime, and my build would include new commits while yours would not. Therefore, we would get different builds. This would be bad because we want reproducible builds.
ko: 좋게 들리나요? 음, 한 가지 문제가 있습니다. 오늘 이 패키지를 빌드하고 내일 저에게 사본을 보내면 제가 내일 이 패키지를 빌드할 때 나쁜 일이 일어날 수 있습니다. 그 사이에 `regex` 에 더 많은 커밋이 있을 수 있으며, 제 빌드에는 새 커밋이 포함되지만 당신의 빌드에는 포함되지 않을 것입니다. 따라서 우리는 다른 빌드를 얻게 될 것입니다. 이것은 재현 가능한 빌드를 원하기 때문에 나쁜 일입니다.

source: You could fix this problem by defining a specific `rev` value in our `Cargo.toml`, so Cargo could know exactly which revision to use when building the package:
ko: `Cargo.toml` 에 특정 `rev` 값을 정의하여 이 문제를 해결할 수 있습니다. 그러면 Cargo가 패키지를 빌드할 때 사용할 리비전을 정확히 알 수 있습니다:

source: Now our builds will be the same. But there’s a big drawback: now you have to manually think about SHA-1s every time you want to update our library. This is both tedious and error prone.
ko: 이제 우리의 빌드는 동일할 것입니다. 그러나 큰 단점이 있습니다. 이제 라이브러리를 업데이트할 때마다 수동으로 SHA-1을 생각해야 합니다. 이것은 지루하고 오류가 발생하기 쉽습니다.

source: Enter the `Cargo.lock`. Because of its existence, you don’t need to manually keep track of the exact revisions: Cargo will do it for you. When you have a manifest like this:
ko: `Cargo.lock` 을 입력하세요. 그것의 존재 때문에 정확한 리비전을 수동으로 추적할 필요가 없습니다. Cargo가 대신 해줄 것입니다. 다음과 같은 매니페스트가 있을 때:

source: Cargo will take the latest commit and write that information out into your `Cargo.lock` when you build for the first time. That file will look like this:
ko: Cargo는 최신 커밋을 가져와 처음 빌드할 때 해당 정보를 `Cargo.lock` 에 씁니다. 해당 파일은 다음과 같습니다:

source: You can see that there’s a lot more information here, including the exact revision you used to build. Now when you give your package to someone else, they’ll use the exact same SHA, even though you didn’t specify it in your `Cargo.toml`.
ko: 빌드에 사용한 정확한 리비전을 포함하여 여기에 훨씬 더 많은 정보가 있음을 알 수 있습니다. 이제 다른 사람에게 패키지를 줄 때 `Cargo.toml` 에 지정하지 않았더라도 정확히 동일한 SHA를 사용하게 됩니다.

source: When you're ready to opt in to a new version of the library, Cargo can re-calculate the dependencies and update things for you:
ko: 라이브러리의 새 버전을 사용하기로 결정할 준비가 되면 Cargo가 의존성을 다시 계산하고 업데이트할 수 있습니다:

source: This will write out a new `Cargo.lock` with the new version information. Note that the argument to `cargo update` is actually a [Package ID Specification](../reference/pkgid-spec.md) and `regex` is just a short specification.
ko: 이렇게 하면 새 버전 정보가 포함된 새 `Cargo.lock` 이 작성됩니다. `cargo update` 에 대한 인수는 실제로 [패키지 ID 명세](../reference/pkgid-spec.md) 이며 `regex` 는 짧은 명세일 뿐입니다.

source: Cargo can run your tests with the `cargo test` command. Cargo looks for tests to run in two places: in each of your `src` files and any tests in `tests/`. Tests in your `src` files should be unit tests and [documentation tests](../../rustdoc/write-documentation/documentation-tests.html). Tests in `tests/` should be integration-style tests. As such, you’ll need to import your crates into the files in `tests`.
ko: Cargo는 `cargo test` 명령어로 테스트를 실행할 수 있습니다. Cargo는 두 곳에서 실행할 테스트를 찾습니다: 각 `src` 파일과 `tests/` 의 모든 테스트. `src` 파일의 테스트는 단위 테스트와 [문서 테스트](../../rustdoc/write-documentation/documentation-tests.html) 여야 합니다. `tests/` 의 테스트는 통합 스타일 테스트여야 합니다. 따라서 `tests` 의 파일로 크레이트를 가져와야 합니다.

source: Here's an example of running `cargo test` in our [package](../appendix/glossary.md#package "\"package\" (glossary entry)"), which currently has no tests:
ko: 현재 테스트가 없는 [패키지](../appendix/glossary.md#package "\"패키지\" (용어집 항목)")에서 `cargo test` 를 실행하는 예는 다음과 같습니다:

source: If your package had tests, you would see more output with the correct number of tests.
ko: 패키지에 테스트가 있었다면 올바른 수의 테스트와 함께 더 많은 출력이 표시되었을 것입니다.

source: You can also run a specific test by passing a filter:
ko: 필터를 전달하여 특정 테스트를 실행할 수도 있습니다:

source: This will run any test with `foo` in its name.
ko: 이것은 이름에 `foo` 가 있는 모든 테스트를 실행합니다.

source: `cargo test` runs additional checks as well. It will compile any examples you’ve included to ensure they still compile. It also runs documentation tests to ensure your code samples from documentation comments compile. Please see the [testing guide](../../book/ch11-00-testing.html) in the Rust documentation for a general view of writing and organizing tests. See [Cargo Targets: Tests](../reference/cargo-targets.html#tests) to learn more about different styles of tests in Cargo.
ko: `cargo test` 는 추가 검사도 실행합니다. 포함된 모든 예제를 컴파일하여 여전히 컴파일되는지 확인합니다. 또한 문서 주석의 코드 샘플이 컴파일되는지 확인하기 위해 문서 테스트를 실행합니다. 테스트 작성 및 구성에 대한 일반적인 내용은 Rust 문서의 [테스팅 가이드](../../book/ch11-00-testing.html) 를 참조하세요. Cargo의 다양한 테스트 스타일에 대해 자세히 알아보려면 [Cargo 타겟: 테스트](../reference/cargo-targets.html#tests) 를 참조하세요.

source: A basic CI will build and test your projects:
ko: 기본 CI는 프로젝트를 빌드하고 테스트합니다:

source: To test your package on GitHub Actions, here is a sample `.github/workflows/ci.yml` file:
ko: GitHub Actions에서 패키지를 테스트하려면 다음은 샘플 `.github/workflows/ci.yml` 파일입니다:

source: Cargo Build & Test
ko: Cargo 빌드 및 테스트

source: Rust project - latest
ko: Rust 프로젝트 - 최신

source: This will test all three release channels (note a failure in any toolchain version will fail the entire job). You can also click `"Actions" > "new workflow"` in the GitHub UI and select Rust to add the [default configuration](https://github.com/actions/starter-workflows/blob/main/ci/rust.yml) to your repo. See [GitHub Actions documentation](https://docs.github.com/en/actions) for more information.
ko: 이렇게 하면 세 개의 릴리스 채널을 모두 테스트합니다(툴체인 버전 중 하나라도 실패하면 전체 작업이 실패합니다). GitHub UI에서 `"Actions" > "new workflow"` 를 클릭하고 Rust를 선택하여 [기본 구성](https://github.com/actions/starter-workflows/blob/main/ci/rust.yml)을 저장소에 추가할 수도 있습니다. 자세한 내용은 [GitHub Actions 문서](https://docs.github.com/en/actions) 를 참조하세요.

source: To test your package on GitLab CI, here is a sample `.gitlab-ci.yml` file:
ko: GitLab CI에서 패키지를 테스트하려면 다음은 샘플 `.gitlab-ci.yml` 파일입니다:

source: This will test on the stable channel and nightly channel, but any breakage in nightly will not fail your overall build. Please see the [GitLab CI documentation](https://docs.gitlab.com/ce/ci/yaml/index.html) for more information.
ko: 이렇게 하면 안정 채널과 나이틀리 채널에서 테스트하지만 나이틀리의 모든 중단은 전체 빌드를 실패시키지 않습니다. 자세한 내용은 [GitLab CI 문서](https://docs.gitlab.com/ce/ci/yaml/index.html) 를 참조하세요.

source: To test your package on sr.ht, here is a sample `.build.yml` file. Be sure to change `<your repo>` and `<your project>` to the repo to clone and the directory where it was cloned.
ko: sr.ht에서 패키지를 테스트하려면 다음은 샘플 `.build.yml` 파일입니다. `<your repo>` 와 `<your project>` 를 복제할 저장소와 복제된 디렉토리로 변경해야 합니다.

source: This will test and build documentation on the stable channel and nightly channel, but any breakage in nightly will not fail your overall build. Please see the [builds.sr.ht documentation](https://man.sr.ht/builds.sr.ht/) for more information.
ko: 이렇게 하면 안정 채널과 나이틀리 채널에서 문서를 테스트하고 빌드하지만 나이틀리의 모든 중단은 전체 빌드를 실패시키지 않습니다. 자세한 내용은 [builds.sr.ht 문서](https://man.sr.ht/builds.sr.ht/) 를 참조하세요.

source: To test your package on CircleCI, here is a sample `.circleci/config.yml` file:
ko: CircleCI에서 패키지를 테스트하려면 다음은 샘플 `.circleci/config.yml` 파일입니다:

source: # check https://circleci.com/developer/images/image/cimg/rust#image-tags for latest
ko: # 최신 정보는 https://circleci.com/developer/images/image/cimg/rust#image-tags를 확인하세요

source: To run more complex pipelines, including flaky test detection, caching, and artifact management, please see [CircleCI Configuration Reference](https://circleci.com/docs/configuration-reference/).
ko: 불안정한 테스트 감지, 캐싱 및 산출물 관리를 포함한 더 복잡한 파이프라인을 실행하려면 [CircleCI 구성 참조](https://circleci.com/docs/configuration-reference/)를 참조하세요.

source: Verifying Latest Dependencies
ko: 최신 의존성 확인

source: When [specifying dependencies](../reference/specifying-dependencies.md) in `Cargo.toml`, they generally match a range of versions. Exhaustively testing all version combination would be unwieldy. Verifying the latest versions would at least test for users who run [`cargo add`](../commands/cargo-add.md) or [`cargo install`](../commands/cargo-install.md).
ko: `Cargo.toml` 에서 [의존성을 지정할 때](../reference/specifying-dependencies.md) 일반적으로 버전 범위와 일치합니다. 모든 버전 조합을 철저히 테스트하는 것은 번거로울 것입니다. 최신 버전을 확인하면 최소한 [`cargo add`](../commands/cargo-add.md) 또는 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 을 실행하는 사용자에 대해 테스트할 수 있습니다.

source: When testing the latest versions some considerations are:
ko: 최신 버전을 테스트할 때 고려해야 할 몇 가지 사항은 다음과 같습니다:

source: Minimizing external factors affecting local development or CI
ko: 로컬 개발 또는 CI에 영향을 미치는 외부 요인 최소화

source: Rate of new dependencies being published
ko: 새로운 의존성이 게시되는 속도

source: Level of risk a project is willing to accept
ko: 프로젝트가 수용할 의향이 있는 위험 수준

source: CI costs, including indirect costs like if a CI service has a maximum for parallel runners, causing new jobs to be serialized when at the maximum.
ko: CI 서비스에 병렬 실행기에 대한 최대값이 있어 최대값에 도달하면 새 작업이 직렬화되는 것과 같은 간접 비용을 포함한 CI 비용.

source: Some potential solutions include:
ko: 몇 가지 잠재적인 해결책은 다음과 같습니다:

source: [Not checking in the `Cargo.lock`](../faq.md#why-have-cargolock-in-version-control)
ko: [`Cargo.lock` 을 체크인하지 않기](../faq.md#why-have-cargolock-in-version-control)

source: Depending on PR velocity, many versions may go untested
ko: PR 속도에 따라 많은 버전이 테스트되지 않을 수 있습니다.

source: This comes at the cost of determinism
ko: 이것은 결정성을 희생시킵니다.

source: Have a CI job verify the latest dependencies but mark it to "continue on failure"
ko: 최신 의존성을 확인하는 CI 작업을 수행하되 "실패 시 계속"으로 표시합니다.

source: Depending on the CI service, failures might not be obvious
ko: CI 서비스에 따라 실패가 명확하지 않을 수 있습니다.

source: Depending on PR velocity, may use more resources than necessary
ko: PR 속도에 따라 필요 이상으로 많은 리소스를 사용할 수 있습니다.

source: Have a scheduled CI job to verify latest dependencies
ko: 최신 의존성을 확인하기 위해 예약된 CI 작업을 수행합니다.

source: A hosted CI service may disable scheduled jobs for repositories that haven't been touched in a while, affecting passively maintained packages
ko: 호스팅된 CI 서비스는 한동안 건드리지 않은 저장소에 대해 예약된 작업을 비활성화하여 수동적으로 유지 관리되는 패키지에 영향을 줄 수 있습니다.호스팅된 CI 서비스는 한동안 건드리지 않은 저장소에 대해 예약된 작업을 비활성화하여 수동적으로 유지 관리되는 패키지에 영향을 줄 수 있습니다.

source: Depending on the CI service, notifications might not be routed to people who can act on the failure
ko: CI 서비스에 따라 실패에 대해 조치를 취할 수 있는 사람들에게 알림이 전달되지 않을 수 있습니다.

source: If not balanced with dependency publish rate, may not test enough versions or may do redundant testing
ko: 의존성 게시 속도와 균형을 이루지 않으면 충분한 버전을 테스트하지 못하거나 중복 테스트를 수행할 수 있습니다.

source: Regularly update dependencies through PRs, like with [Dependabot](https://docs.github.com/en/code-security/dependabot/working-with-dependabot) or [RenovateBot](https://renovatebot.com/)
ko: [Dependabot](https://docs.github.com/en/code-security/dependabot/working-with-dependabot) 또는 [RenovateBot](https://renovatebot.com/) 과 같이 PR을 통해 정기적으로 의존성을 업데이트합니다.

source: Can isolate dependencies to their own PR or roll them up into a single PR
ko: 의존성을 자체 PR로 격리하거나 단일 PR로 롤업할 수 있습니다.

source: Only uses the resources necessary
ko: 필요한 리소스만 사용합니다.

source: Can configure the frequency to balance CI resources and coverage of dependency versions
ko: CI 리소스와 의존성 버전의 적용 범위를 균형 있게 조정하기 위해 빈도를 구성할 수 있습니다.

source: An example CI job to verify latest dependencies, using GitHub Actions:
ko: GitHub Actions를 사용하여 최신 의존성을 확인하는 CI 작업의 예:

source: Latest Dependencies
ko: 최신 의존성

source: Notes:
ko: 참고:

source: [`CARGO_RESOLVER_INCOMPATIBLE_RUST_VERSIONS`](../reference/config.md#resolverincompatible-rust-versions) is set to ensure the [resolver](../reference/resolver.md) doesn't limit selected dependencies because of your project's [Rust version](../reference/rust-version.md).
ko: [`CARGO_RESOLVER_INCOMPATIBLE_RUST_VERSIONS`](../reference/config.md#resolverincompatible-rust-versions) 는 [리졸버](../reference/resolver.md) 가 프로젝트의 [Rust 버전](../reference/rust-version.md) 때문에 선택된 의존성을 제한하지 않도록 설정됩니다.

source: For projects with higher risks of per-platform or per-Rust version failures, more combinations may want to be tested.
ko: 플랫폼별 또는 Rust 버전별 실패 위험이 높은 프로젝트의 경우 더 많은 조합을 테스트하는 것이 좋습니다.

source: Verifying `rust-version`
ko: `rust-version` 확인

source: When publishing packages that specify [`rust-version`](../reference/manifest.md#the-rust-version-field), it is important to verify the correctness of that field.
ko: [`rust-version`](../reference/manifest.md#the-rust-version-field) 을 지정하는 패키지를 게시할 때 해당 필드의 정확성을 확인하는 것이 중요합니다.

source: Some third-party tools that can help with this include:
ko: 이에 도움이 될 수 있는 일부 타사 도구는 다음과 같습니다:

source: An example of one way to do this, using GitHub Actions:
ko: GitHub Actions를 사용하여 이 작업을 수행하는 한 가지 방법의 예:

source: This tries to balance thoroughness with turnaround time:
ko: 이것은 철저함과 처리 시간의 균형을 맞추려고 합니다:

source: A single platform is used as most projects are platform-agnostic, trusting platform-specific dependencies to verify their behavior.
ko: 대부분의 프로젝트는 플랫폼에 구애받지 않으므로 단일 플랫폼이 사용되며, 플랫폼별 의존성이 동작을 확인하도록 신뢰합니다.

source: `cargo check` is used as most issues contributors will run into are API availability and not behavior.
ko: 대부분의 기여자가 겪게 될 문제는 동작이 아닌 API 가용성이므로 `cargo check` 가 사용됩니다.

source: Unpublished packages are skipped as this assumes only consumers of the verified project, through a registry, will care about `rust-version`.
ko: 게시되지 않은 패키지는 레지스트리를 통해 확인된 프로젝트의 소비자만이 `rust-version` 에 관심을 가질 것이라고 가정하므로 건너뜁니다.

source: Once you've got a library that you'd like to share with the world, it's time to publish it on [crates.io](https://crates.io/)! Publishing a crate is when a specific version is uploaded to be hosted on [crates.io](https://crates.io/).
ko: 세상과 공유하고 싶은 라이브러리가 생겼다면 이제 [crates.io](https://crates.io/) 에 게시할 시간입니다! 크레이트를 게시한다는 것은 특정 버전을 [crates.io](https://crates.io/) 에 호스팅하기 위해 업로드하는 것입니다.

source: Take care when publishing a crate, because a publish is **permanent**. The version can never be overwritten, and the code cannot be deleted. There is no limit to the number of versions which can be published, however.
ko: 크레이트를 게시할 때는 주의하세요. 게시는 **영구적** 이기 때문입니다. 버전은 덮어쓸 수 없으며 코드는 삭제할 수 없습니다. 그러나 게시할 수 있는 버전 수에는 제한이 없습니다.

source: Before your first publish
ko: 첫 게시 전

source: First things first, you’ll need an account on [crates.io](https://crates.io/) to acquire an API token. To do so, [visit the home page](https://crates.io/) and log in via a GitHub account (required for now). You will also need to provide and verify your email address on the [Account Settings](https://crates.io/settings/profile) page. Once that is done [create an API token](https://crates.io/settings/tokens), make sure you copy it. Once you leave the page you will not be able to see it again.
ko: 먼저 API 토큰을 얻으려면 [crates.io](https://crates.io/) 에 계정이 필요합니다. 그렇게 하려면 [홈페이지를 방문](https://crates.io/) 하여 GitHub 계정을 통해 로그인하세요(현재 필수). 또한 [계정 설정](https://crates.io/settings/profile) 페이지에서 이메일 주소를 제공하고 확인해야 합니다. 완료되면 [API 토큰을 생성](https://crates.io/settings/tokens)하고 복사해야 합니다. 페이지를 떠나면 다시 볼 수 없습니다.

source: Then run the [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) command.
ko: 그런 다음 [`cargo login`](../commands/cargo-login.md) 명령어를 실행하세요.

source: Then at the prompt put in the token specified.
ko: 그런 다음 프롬프트에 지정된 토큰을 입력하세요.

source: This command will inform Cargo of your API token and store it locally in your `~/.cargo/credentials.toml`. Note that this token is a **secret** and should not be shared with anyone else. If it leaks for any reason, you should revoke it immediately.
ko: 이 명령어는 Cargo에 API 토큰을 알리고 로컬의 `~/.cargo/credentials.toml` 에 저장합니다. 이 토큰은 **비밀** 이며 다른 사람과 공유해서는 안 됩니다. 어떤 이유로든 유출되면 즉시 해지해야 합니다.

source: **Note**: The [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md) command can be used to remove the token from `credentials.toml`. This can be useful if you no longer need it stored on the local machine.
ko: **참고**: [`cargo logout`](../commands/cargo-logout.md) 명령어를 사용하여 `credentials.toml` 에서 토큰을 제거할 수 있습니다. 로컬 컴퓨터에 더 이상 저장할 필요가 없는 경우 유용할 수 있습니다.

source: Before publishing a new crate
ko: 새 크레이트 게시 전

source: Keep in mind that crate names on [crates.io](https://crates.io/) are allocated on a first-come-first-serve basis. Once a crate name is taken, it cannot be used for another crate.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 의 크레이트 이름은 선착순으로 할당된다는 점을 명심하세요. 크레이트 이름이 사용되면 다른 크레이트에 사용할 수 없습니다.

source: Check out the [metadata you can specify](manifest.md) in `Cargo.toml` to ensure your crate can be discovered more easily! Before publishing, make sure you have filled out the following fields:
ko: `Cargo.toml` 에서 [지정할 수 있는 메타데이터](manifest.md) 를 확인하여 크레이트를 더 쉽게 찾을 수 있도록 하세요! 게시하기 전에 다음 필드를 채웠는지 확인하세요:

source: [`license` or `license-file`](manifest.md#the-license-and-license-file-fields)
ko: [`license` 또는 `license-file`](manifest.md#the-license-and-license-file-fields)

source: [`description`](manifest.md#the-description-field)
ko: [`설명`](manifest.md#the-description-field)

source: [`homepage`](manifest.md#the-homepage-field)
ko: [`홈페이지`](manifest.md#the-homepage-field)

source: [`repository`](manifest.md#the-repository-field)
ko: [`저장소`](manifest.md#the-repository-field)

source: It would also be a good idea to include some [`keywords`](manifest.md#the-keywords-field) and [`categories`](manifest.md#the-categories-field), though they are not required.
ko: 필수는 아니지만 [`keywords`](manifest.md#the-keywords-field) 및 [`categories`](manifest.md#the-categories-field) 를 포함하는 것도 좋은 생각입니다.

source: If you are publishing a library, you may also want to consult the [Rust API Guidelines](https://rust-lang.github.io/api-guidelines/).
ko: 라이브러리를 게시하는 경우 [Rust API 가이드라인](https://rust-lang.github.io/api-guidelines/) 을 참조할 수도 있습니다.

source: Packaging a crate
ko: 크레이트 패키징하기

source: The next step is to package up your crate and upload it to [crates.io](https://crates.io/). For this we’ll use the [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) subcommand. This command performs the following steps:
ko: 다음 단계는 크레이트를 패키징하여 [crates.io](https://crates.io/) 에 업로드하는 것입니다. 이를 위해 [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 하위 명령을 사용합니다. 이 명령어는 다음 단계를 수행합니다:

source: Perform some verification checks on your package.
ko: 패키지에 대한 일부 검증 검사를 수행합니다.

source: Compress your source code into a `.crate` file.
ko: 소스 코드를 `.crate` 파일로 압축합니다.

source: Extract the `.crate` file into a temporary directory and verify that it compiles.
ko: .crate` 파일을 임시 디렉토리에 추출하고 컴파일되는지 확인합니다.

source: Upload the `.crate` file to [crates.io](https://crates.io/).
ko: `.crate` 파일을 [crates.io](https://crates.io/) 에 업로드합니다.

source: The registry will perform some additional checks on the uploaded package before adding it.
ko: 레지스트리는 업로드된 패키지를 추가하기 전에 몇 가지 추가 검사를 수행합니다.

source: It is recommended that you first run `cargo publish --dry-run` (or [`cargo package`](../commands/cargo-package.md) which is equivalent) to ensure there aren't any warnings or errors before publishing. This will perform the first three steps listed above.
ko: 게시하기 전에 경고나 오류가 없는지 확인하기 위해 먼저 `cargo publish --dry-run`(또는 동등한 [`cargo package`](../commands/cargo-package.md))을 실행하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 위에 나열된 처음 세 단계가 수행됩니다.

source: You can inspect the generated `.crate` file in the `target/package` directory. [crates.io](https://crates.io/) currently has a 10MB size limit on the `.crate` file. You may want to check the size of the `.crate` file to ensure you didn't accidentally package up large assets that are not required to build your package, such as test data, website documentation, or code generation. You can check which files are included with the following command:
ko: 생성된 `.crate` 파일은 `target/package` 디렉토리에서 검사할 수 있습니다. [crates.io](https://crates.io/) 는 현재 `.crate` 파일에 10MB 크기 제한이 있습니다. `.crate` 파일의 크기를 확인하여 테스트 데이터, 웹사이트 문서 또는 코드 생성과 같이 패키지를 빌드하는 데 필요하지 않은 큰 자산을 실수로 패키징하지 않았는지 확인할 수 있습니다. 다음 명령으로 포함된 파일을 확인할 수 있습니다.

source: Cargo will automatically ignore files ignored by your version control system when packaging, but if you want to specify an extra set of files to ignore you can use the [`exclude` key](manifest.md#the-exclude-and-include-fields) in the manifest:
ko: Cargo는 패키징할 때 버전 관리 시스템에서 무시된 파일을 자동으로 무시하지만, 무시할 추가 파일 집합을 지정하려면 매니페스트에서 [`exclude` 키](manifest.md#the-exclude-and-include-fields) 를 사용할 수 있습니다.

source: If you’d rather explicitly list the files to include, Cargo also supports an `include` key, which if set, overrides the `exclude` key:
ko: 포함할 파일을 명시적으로 나열하려면 Cargo는 `include` 키도 지원하며, 이 키를 설정하면 `exclude` 키를 재정의합니다.

source: Uploading the crate
ko: 크레이트 업로드하기

source: When you are ready to publish, use the [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) command to upload to [crates.io](https://crates.io/):
ko: 게시할 준비가 되면 [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 명령을 사용하여 [crates.io](https://crates.io/) 에 업로드합니다.

source: And that’s it, you’ve now published your first crate!
ko: 이것으로 첫 번째 크레이트를 게시했습니다!

source: Publishing a new version of an existing crate
ko: 기존 크레이트의 새 버전 게시하기

source: In order to release a new version, change [the `version` value](manifest.md#the-version-field) specified in your `Cargo.toml` manifest. Keep in mind [the SemVer rules](semver.md) which provide guidelines on what is a compatible change. Then run [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) as described above to upload the new version.
ko: 새 버전을 릴리스하려면 `Cargo.toml` 매니페스트에 지정된 [`version` 값](manifest.md#the-version-field) 을 변경하세요. 호환되는 변경 사항이 무엇인지에 대한 지침을 제공하는 [SemVer 규칙](semver.md) 을 염두에 두세요. 그런 다음 위에서 설명한 대로 [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) 를 실행하여 새 버전을 업로드하세요.

source: **Recommendation:** Consider the full release process and automate what you can.
ko: **권장 사항:** 전체 릴리스 프로세스를 고려하고 가능한 한 자동화하세요.

source: Each version should include:
ko: 각 버전에는 다음이 포함되어야 합니다:
